ha mai fatto qualcosa di utile Travaglio
Marco Travaglio qualcosa di utile di cui
si possa parlare perché ha proposto idee
ha proposto iniziative ha fatto attività
culturali no si ricorda Travaglio perché
va ospite della Gruber insulta tutti con
l'aria di essere superiore e scrive
libri che vendono Se vendono perché sono
fatti per diffamare persone che si
chiamano di volta in volta Berlusconi
Renzi chiunque ritenga degno di essere
aggredito e in virtù di quei nomi i suoi
libri vendono si occupa di quelli che
sono gli errori degli altri Le loro
colpe adesso si è occupato di me non ha
fatto un libro ma ha fatto e ha fatto
scrivere 70 articoli in un giorno anche
cinque articoli e una vignetta di una
persona che si chiama Mannelli che si è
trovato in difficoltà e gli ho fatto
acquistare delle opere da collezionisti
che lo hanno sostenuto che mi descrive
come testa di cazzo Ora lui offende e va
in televisione Naturalmente per seguire
l'onda delle cose giuste e corrette dice
Sgarbi che insulta le donne Io non ho
mai insultato nessuna donna io Ho
criticato alcune parlamentari in quanto
parlamentari in quanto persone non in
quanto donne le donne da ben hanno
sempre avuto la gentilezza e
l'attenzione che la mia vita testimonia
mai ho insultato ho insultato tutti in
quanto persone se Merit di esserlo ma il
suo non è insultare il suo è diffamare
sistematicamente dicendo cose sempre
false con un giornale che è fatto per
diamare me come gli altri e dopo che lo
ha fatto per 70 giorni dice sono stufo
di questi Sgarbi che possono fare e
soltanto e se fossero fuori delle
istituzioni sarebbero allergastolo
allergastolo perch cosa per aver avuto
condanne per diffamazione come tu hai
avuto e hai dovuto risarcire persone che
hai insultato con condanna definitiva tu
pregiudicato tu Travaglio Ma io non ti
mollo tu non molli me ma io non mollerò
te mi sono stufato di essere insultato
Cacciari ti ha detto quello che meritavi
che uno che conosce è giusto che
racconti quello che sa oggi ancora
Sottosegretario ho parlato in una chiesa
con mille persone di butinone e Zenale
sono stato utile e il prete il prete Don
Norberto che era il cerimoniere di
questa occasione mi scrive tanto perché
le cose dette contro di me si possono
anche rovesciare in cose gentili Mi ha
detto quello che vi leggo Carissimo
onorevole è stata una giornata
memorabile Grazie per la sua presenza e
per le sue parole ho raccolto solo
commenti positivi ed entusiasti grazie
Io credo che nessuno abbia mai scritto
questo a Travaglio che abbia fatto
qualcosa di memorabile e di utile per
far capire qualcosa che non fosse
Raccontare il male degli altri e cercare
le colpe e i reati anche che dove non ci
sono io non ho fatto sono stato accusato
di aver rubato un quadro io non ho
rubato nulla io ho restaurato un quadro
che non esisteva e quando leggo le
ricostruzioni dico sì io ho raccontato
l'arte Mi sembrava di essere utile io ho
restaurato opere d'arte io ho trovato
opere d'arte Io ho scoperto quadri gli
ho fatti io ho fatto mostre ho esposto
in una mostra il quadro per il quale
vengo accusato di cose inverosimili da
un diffamatore abituale e quando dalla
Gruber sento questo diffamatore che non
ha fatto niente di utile Sono stufo di
Sgarbi io sono stufo di te come molti
saranno e comincerò un'azione
persecutoria non come le tue ma dicendo
sistematicamente le diffamazioni come
quelle che tu hai fatto a me che tu
esponi per chiunque perché tutti sono il
male tutti sono cattive Tu soltanto sei
buono con quella faccetta da stitico
quella faccia da stitico che sta lì e
dice Fai schifo Fai fai SCH schifo tu
con la Gruber contro di me diffamatori
Io non ho fatto niente di male i miei
incarichi di presidente di Muse le mie
mostre si vedono vai al Marte le vedi
Vai vai a vederle vai a ferrare e le
vedi io non vedo niente di quello che tu
fai se non diffamare le persone vado
alla Gruber a Roveto vedere le mostre
che io faccio invece di parlare male di
me leggete i libri che io scrivo Sentite
le mie conferenze e l'antitrust il 25 o
il 23 di maggio del 2023 aveva
legittimato 19 incarichi miei che sono
incarichi di assessore di sindaco che ha
fatto attività che ha portato mostre
come presidente di musei tutto
legittimato Adesso Improvvisamente le
mie parole non vanno più bene Guarda che
anche l'antitrust non ha una dignità di
valutare oggettivamente le cose Te l'ha
detto Cacciari Vedremo cosa farà il TAR
Ma tu da questo momento non sarai più
tranquillo di parlare contro di me
perché io parlerò ogni giorno contro di
te dicendo le stupidaggini le
diffamazioni di una persona che non ha
mai fatto niente di utile sei un uomo
inutile sei un uomo inutile e dannoso
sei un uomo pericoloso sei un
diffamatore abituale questo sei tu di me
puoi dire qualunque cosa ma ti muovi Vai
a Rovetto Vai a Ferrara vedi le cose che
io ho fatto tu non hai fatto nulla Nulla
di utile e nulla di buono Sei un poco di
buono e non ti dirò addio ma Arrivederci